Kutenda chinhu chinoitika choga.
Kana chinhu chichiitika choga, zvinoreva kuti, ndi Mwari.
Kana kutenda kuchiitika koga, unogamuchira sei kutenda ikoko?
Haufaniri kuve nekutenda kukuru; unofanira kuziva kutendeka uye kuvimbika kwaMwari.
Zvaunoda zvega ndezvekuti unofanira kuziva kutendeka Kwake nokuvimbisika, uko wakange uchiona nhasi.
"Poreswa; dzikinurwa, sunungurwa" saizvozvo.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Nhambo unoziva kuti Mwari akatendeka uye akavimbika, kutenda kwako kunokura usingazvifungire.
Nezvawaona zvino kutenda kwako kuchatanga kuwedzera mauri.
Kutenda muna Mwari. Mune zvawaona nhasi.
Kana wanga uri "zero" usati wazviona, uchaona kuti uchatanga kuva ne chido pawega.
Panguva yaunoziva kuti Mwari akatendeseka uye akavimbika, kutenda kwako kunokura kwega
Panguva yaunoziva kuti Mwari akatendeseka, unozviona uchivimba naye.
Ndiko kutenda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Ndinoda kutenda kuti uri murume we kutenda uye mukadzi anotenda.
[ Ameni.]
Kana ndiri kutaura- regai ndione ruoko rwako.
Zvino, wave kuziva kuti kutenda chii.
Mumwe angati, "Kusvikira ndakaverenga Bhaibheri kubva kuna Genesi kusvika kwekupedzisira.
Ndange ndisingaende kuchechi; handina rutendo.
Handisi bhishopi, handisi muvhangeri. Ndiyo nguva yangu yokutanga kuuya kuchechi "-. Kwete kwete handiende kuchechi.
Nyaya ye kutenda -rutendo rwunoitika rwega.
Teerera; haufaniri kuve nerutendo rwakakurisa.
Chaunoda chete kutendeseka ne kuvimbisika kwaMwari.
Zvawange uchiona zvino zvinoratidza kuti Mwari akavimbika.
Panguva yaunoziva kuti aa Mwari akatendeka Mwari akavimbika, ooo akatendeka uchaona kuti rutendo rwako runokura rwoga.
Panguva yauchabva pano zvino, uchaenda kukamuri yako yokuvata, uchangozviona uchipfugama nemabvi ako uchitanga kunyengetera.
Izvo zvange zvisina kudaro kare.
Zvinoratidza kuti iwe wakatanga kuvimba neumwe munhu, uyo akachenjera kupfuura iwe,akangwara uye akavimbika kupfuura iwe.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Chimwe chinhu chiri kukura zvino.
Chimwe chinhu chiri kukura.
Bvumidza ichocho kuti chikure.
Kuzodzwa isimba raMwari.
Mubayiro we simba iroro ndiwo wawanga uchiona nhasi.
Zvibereko zve simba iroro zvinounza kuporesa, zvinounza ruponeso zvinounza ichi zvinounza icho.
Unoona vanhu vachiporeswa,vanhu vange vachichema kwemakore mazhinji- saizvozvo pa
Kwaigove kubata chete, kwete mbama.
Ndikakurova mbama unozvinzwa, "Yeyi munhu wa Mwari; mandirova."
Kubata chete.
Munoziva pane musiyano pakati pekubata nekurova.
Kana uchirwa nemuvakidzana wako- unorova
asi kana uchibata- unobata shamwari yako
Unorova muvengi wako.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Dai kuri kurova; vanhu vangani vandinga rova ndisati ndaneta?
Zvakanaka. Iwe rova vanhu vatatu uone kuti unonzwa sei
Unozo neta.
Asi unogona kubata matiriyoni evanhu, tatatata tatatata....
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Saka, dai aive manamitiro echinyakare....
Nzira ye chinyakare yekunamata yakadai
Muzita ra Jesu -poreswa.
Vanhu vangani vandingakwanisa kuita saizvozvi kwavari?
Kunyangwe inzwi," Muzita ra Jesu, muzita raJesu."
Unodeedzera... muzita ra Jesu , muzita raJesu, kwema minitsi gumi,unoneta
Zvakanaka, regai ndiedze.
Muzita ra Jesu waporeswa, muzita ra Jesu
Muzita ra Jesu -poreswa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Muzita ra Jesu- poreswa.
Munhu ari kutaura ikozvino ndi Mr T.B. Joshua kwete mu Porofita T.B. Joshua.
Kana ari muPorofita, ruoko urwu....unobhururuka
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Ee munin'ina unoziva mukoma wako, akaita sewe
Kwete mu Porofita haasi muPorofita arikutaura zvino.
Ndokusaka ndichigona kukubata, "Muzita ra Jesu- poreswa, muzita Jesu."
Nzira iyo Mwari akandipa - itarise.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Murikuona here?
Zvakaita saizvozvo.
Handizivi kuti zvinoitika sei
Kana mukati zvino ndinofanira kuenderera mberi...kuti muzive zvandiri kutaura
In the name of Jesus, in the name of Jesus
Uku kupenga
Chiedza chatinotakura.
Ukangobatidza kandyera, unongobata.
Unoti ,"muzita ra Jesu," kamwe chete, unoita pose....
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Muri pamwe neni here?
[Hongu]
Kana ndikatanga kuti ," muzita ra Jesu poreswa, muzita ra Jesu poreswa, muzita ra Jesu poreswa
Kudana kumwe chete bedzi uko Jesu anzwa kubva pane kutatu kwandamudana .
Kusatenda kwaita kuti tidaidze zita rake kwe maawa akawanda.
Uri...Kana wanyatsonzwisisa rega ndione ruoko rwako
Zvino, "Muzita raJesu..muzita raJesu....muzita raJesu...muzita ra Jesu
poreswa."
Kangani?
Kashanu.
Kana kuporeswa ikoko kwauya kamwe chete bedzi ako Jesu anzwa
Ese mamwe mana...
Nekuti kwabva mukusatenda.
Zvakangofanana ne munhu, kana ndikadana mai vangu vari pano, " amai, amai,amai
Apo amai vachazonzwa
Vanongonzwa kamwe vobva vati."He! urikuda chii?"
Hava tange kundipindura katatu,"Amai-he, amai-he, amai-he"
Amai vedu vanotanga kufunga kuti pane chimwe chisina kumira zvakanaka.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Aya ndiwo matambudziko edu.
Tinawo akawanda.
Pakuuya kune zvinhu zvemweya tese tiri vacheche.
Isusu tiri mune zvebasa ra Mwari: pane kurwisana kwakawanda muchechi nekuti hatinzwisisane pachedu
Rwendo racho rwakaoma kwazvo; hati nzwisise
Hauzive kana munhu uyu ari munhu wa Mwari
Iwe, munhu wa Mwari haugone kuziva kana umwe munhu wa Mwari ari munhu wa Mwari we chokwadi.
Muri kuona here kuti basa racho rakaoma?
Muneni here?
[hongu. ]
Huya. Regai ndikupei muenzaniso wakanaka. Huya, bhuti, Huya pano.
Mira apa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Murikuona.Tese tiri vafundisi va Mwari
Mungatende here kuti tese tinogona kutadza kuziva kuti tese tiri vafundisi va Mwari.
Uyu anogona kutadza kuziva kuti uyu mwana wa Mwari saiye, uye anenge achitomurwisa
Apo uyuwo anoramba achimurwisa
Murikuona here?
Chii chinokonzeresa izvi?
Sei tisingazivane pachedu?
sei?
Nokuti hatizive kusimba kwe hushimiri
Kusimba kwehushumiri hakusi mu huwandu hwe vanhu.
Kusimba kwehushumiri hakusi nhamba yevanhu inouya kuzonamata ipapo
kana nhamba yemachechi yauinayo pasi rose.
Kusimba kwe hushumiri Mweya Mutsvene
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Kuna mafundisi aMwari anenhengo shanu uye vane zodzo rakawanda.
kudarika vafundisi va Mwari vane gungano rakakura pasi rese
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Kuti vanokuziva pasi rose hazvireve kuti ndiwe munhu akazodzwa zvakanyanya.
Kuti chechi yako inozivikanwa pasi rose hazvireve kuti
iwe ndiwe munhu akazodzwa zvakanyanya pasi rose
Vanhu va Mwari havazive izvozvo
Kuti chechi yako ndiyo huru kwazvo pasi rose hazvireve kuti iwe ndiwe munhu akazodzwa kwazvo
Kune vamwe vafundisi vane nhengo 5 chechi duku kunge hohwa asi vakazodzwa kudarika iwe.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Saka, nguva iyo tichaziva izvi hakuzove nekurwisana
Tiri kumhanyira kutsvaga nhengo.
Munhu wese arikuedza kuve nechechi huru huru pasi rose.
Munhu wese arikuedza kuve nemachechi kwese kwese
Munhu arikuedza kuve nemhomho, kuti azivakanwe
Munhu wese arikuedza kuti azivakanwe pasi rose.
Ndicho chikonzero chekurwisana.
Tino zvidza chokwadi; musimboti wacho.
Zvakanaka, kana nhamba huru yemapazi iri kose kose iriyo ine zodzo rakanyanya
sei SCOAN iyo iri iyo yega mu Ikotun-Egbe asi inozivikanwa pasi rose ?
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Pano pa Ikotun -Egbe- kamusha kaduku, pane mugwagwa wakatetepa chete uyo unonanga kuchechi
asi inozivikanwa pasi rose.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Uye tinoramba kushambadza zvirongwa zvedu kune dzimwe nhepfenyuro kusara kwepa Emmanuel TV.
Hauzoona bhodhi rechiratidzo pane chero nzvimbo pasi rose
Kana uchiuya pano hauzoona bhodhi rechiratidzo richiratidza nzira yekuenda nayo kuchechi
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Funga naizvozvo
Uye hatizombofa takakutsvaga rimwe zuva kana usina kuuya kuchechi pano
Hapana anoda kuziva imba yako uye nekutanga kukukanganisa achiti,"Sei usiri kuuya kuchechi
Chii chiri kunetsa? Unofanira kuuya kuchechi. Nhaika."
Haufanire kugamuchira tsamba usati wasiya chechi ino.Kana uchida kusiya chechi ino siya.
nekuti handina kukubvunza nezve chero tsamba usati wauya pachechi pano
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Saka tiri kungotaura nekusimba kwe hushumiri.
Kusimba kwe hushumiri.
Ukangoziva izvozvo- hapana dambudziko.
Mazvita vana bhuti.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Mwari akatipa rushambadzo.
Mwari akapa hushumiri hwake shambadzo
Chechi yese ine mweya yakapihwa shambadzo Shambadzo yemahara.
Zvaunoona pamusoro pezvangu ishambadzo yangu
Apo uchibva pano.
Kana uchibva pano nhasi, mangwana uchaenda mudhorobha uchiti," Murume uya ndi dhiyabhorosi, haasi munhu wa Mwari,"
urikutondi shambadza.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Kana kuti mangwana unobva pano woti, "Chechi iya- usaendeko. Vanosungirira vanhu pasi
ichechi yakaipa kwazvo."
Uri kundishambadza nenzira yekupoterera.
Nekuti vanhu vauri kuudza izvozvo vachada kuzvionera pachavo kuti chokwadi vanosungirira vanhu pasi.
Pa nguva yavanouya kuzozvionera kana vanhu vachisungirirwa pasi- vanobva vave nhengo
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Ndanga ndichishandisa shambadzo iyi kwemakore akawanda
Vanhu havazvizive
Ndizvo saka ndisina chiratidzo chakamira.
Hapana bhodhi
Hauone chiratidzo chakamira panze apo.
Ndiyo shambadzo iyo Mwari vakandipa kwemakore makumi matatu
Mwari vakati." usave nezviratidzo zvakamira, mabhodhi ezviratidzo. Vanhu vachashambadza nezve ushumiri hwako ku pasi rese."
Mahara.
Ndinotenda neshambadzo dzenyu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Saka , newewo, rega chokwadi
Rega vanhu vaku shambadze
Usarwa, chero zvinotaurwa nevanhu pamusoro pako.
Kana zvechokwadi uri musvinu, kunyangwe vaka kutsoropodza kana kusvibisa zita rako kana vanokurumbidza - izvozvo zvakanakira iwe.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Tora nguva yako
Zvibvunze kuti chii chakuunza pano.
Uchaziva kuti zvakataurwa nevanhu nezvangu ndizvo zvakuunza pano
Uripano kusimbisa
Simbiso iyoyo ichakutungamirira kuhushamwari
Tichava shamwari pasina nguva. Saka ndizvozvo
Saka Usarwa
Zvitore nyore.
Zvinotaurwa nevanhu nezve bhizimisi rako.
Zvinotaurwa nevanhu pamusoro pe mhuri yako,
Zvinotaurwa nevanhu pamusoro pehupenyu hwako kunze uko- zvakanakira iwewe
Kana chokwadi wakatumwa na Mwari zvichatendeuka kukutsigira.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.